ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمد العبيدي ||
||فندق تراسيلفانيا : الجزء الثاني ||
!مرحباً بك
.(تهانينا يا (دراك
.بئساً، الجميع هنا
،)السيّد والسيّدة (لوغران
.والدا العريس، والعائلة
!ـ أمي وأبي
!(ـ (جوني
.لا يمكنني التصديق إنّكم جميعاً هنا
!أجل، أجل
ـ أنظر، كم هي مثيرة موعدي؟
ـ مثيرة جداً، ياللروعة
ـ ماذا عن موعدي؟
ـ هل لديك موعد؟
.أجل، إنها غير مرئية
.لذا لا يمكنك رؤيتها
ـ صحيح، هل إنها من (كندا)؟
ـ صه، الزفاف بدأ
.صحيح
.(صحيح، ذلك صحيح، يا (مارتي
.كم هذا جميل
.رباه، أنظر إلى نفسك
.يا إلهي
،هل هذا كل ما أردتيه
يا تّوتي السامة الصغيرة؟
.أجل، يا أبي
بأستثناء أين الجد (فلاد)؟
عزيزتي، ما كان جدكِ ليوافق
.على هذا، إنه صاحب ذوق قديم
.. (ـ كيف لنا أن نعلم؟ لو تمكن من مقابلة (جوني
ـ لتناوله
.إنه ليس مثقفاً مثل والدكِ العصري
ـ  إذاً، هل تتفق حقاً على إنه ليس وحشاً؟
ـ إنسان، وحش، وحيّد القرن، لطالما أنتِ سعيدة
.شكراً، أبي
"ستكونين دوماً نور قمري"
لكنكِ الآن على أجنحة"
"الحب تحلقين للأعلى
"(الآن أصبحتِ فتاة (جوني"
(فتاة (جوني"
"وفتاة والدكِ، أيضاً
"لكانت أمكِ سعيدة للغاية"
لأنها دوماً كانت تعلم بأن الحب"
"يقدم ما هو الأفضل لكِ
ـ مرحباً، أبي
!ـ مرحباً، يا رفاق
.تود)، نل قسطاً من الراحة)
ـ إذاً، كيف الحال؟
ـ تسائلت (مافيس) عما إذا كنت تود الذهاب للطيران
.إننا لم نفعل هذا منذ فترة
هل هناك أيّ سبب خاص لفعل ذلك؟
.لا يوجد هناك سبب خاص إطلاقاً
صحيح، يا (مافي)؟
ـ ما خطبه؟
ـ إنه سخيف
.. إنها فقط ليلة جميلة و
.. ـ حسناً، إن كنت لا تود
ـ كلا! هل تمزحين؟
يمكنني أن أتناول دلو من
.الثوم لكي أطير معكِ
.عزيزتي، أنظري إلى تلك الغيوم المنفوشة
هل تتذكّرين ما الذي كنا نلعبه
عندما كنتِ صغيرة؟
لعبة "الإختباء والبحث" عن الأشياء الحادة؟
.حسناً
.لعبة "الإختباء والبحث" العادية
أين أنتِ؟
!عزيزتي الخفاشة
!(مافي)
.سأتمكن منكِ
عزيزتي؟ أأنتِ بخير؟
أجل، إنه فقط أصبح من الصعب قليلاً أن
.ألتقط أنفاسي منذ أن أصبحت حاملاً
.. أجل، أظن سيكون كثيراً
ماذا؟
!سأصبح جداً
!وأنا سأصبح والداً
"لأنّك فتاة أو ابن والدك"
"فتاة أو أبن والدك"
أشعر بالجوع مجدداً، يا عزيزي، هل يمكنك
أن تجلب ليّ بعض من المثلجات مع الأنشوفة؟
كلا، كلا، لا يجب عليكِ أن
.تستسلمي لشهواتكِ
.هذا ليس جيّداً للطفل
عليكِ أن تزيدي من تناولكِ للعنكبوت، لكي
.يتمكن طفلكِ من تسلق السقوف بشكل جيّد
.وتناولي الكثير من مرارة الخرفان
أحبك يا أبي، لكن لا نعلم حتى ما
.إذا سيكون الطفل مصاص دماء
،سأكون سعيدة إذا كان الطفل بشري
.مثل (جوني) تماماً
."بشري"
.(مع الآلاف الاعوام من جينات (دراكولا
ـ لن يحصل هذا الأمر
ـ لطالما الطفل في وضع صحي
ـ بالطبع، مصاص دماء صحي صغير
ـ أو بشري
أجل، إنسان الذي يمكنه
.أن يطير مثل الخفاش
تفضلي، فقط تناولي القليل
.من حساء الوحش
.إنها وصفة والدتكِ
.شكراً لك، أبي
إنه تماماً كما كنت تعده عندما
.كنتُ صغيرة، إنه طعامي المفضل
.آسف
"صالة الولادة"
سيّدي، فقط مسموح للأب أن
.يدخل صالة الولادة
.حقاً؟ أعني ... لا بأس
.إنه من العائلة، على ما أظن
!أنظروا! إنه صبي
!سلالة (دراكولا) سوف تستمر
لن يؤذيك أيّ أحد لطالما أنا
.هنا، أيها الكلب الشرير الصغير
ـ أبي، هل يمكنك أن تحمل ابني؟
ـ لو كنت الوالد، لوافقت على ذلك
.(لكني الممرضة (فرانسين
.أمسكيه بأيّ حال
.إنها غلطتي
.أصبح عمر (دنيس) الصغير عام الآن
!ياللروعة
.جميل، أجل، إنه طفل لطيف
.حسناً، حان وقت توزيع الهدايا، يا رفاق
!حسناً
!لنشجع هذا الصبي
.تفقدوا ماذا جلبت له
ـ ياللروعة، هل هي ملعونة؟
ـ إنها ملعونة للغاية، فقط الأفضل
.مباشرةً من السرداب
،إنه بدأ المشي للتو
.. لذا، ربما ستكون أثقل من
.(إنّك بخير يا (دينسفيتش
ـ اسمه (دينس) على اسم والدي
ـ إنه ليس اسمه مصاص الدماء
.دينسفيتشي - وسفيتشي) صغيري)
هل نحن واثقون إنه مصاص دماء؟
،أعني إنه ليس بالأمر سيء
لكن ألا ينبغي أن تكون لديه أنياب
وجلد شاحب مثلكم يا رفاق؟
تقنياً، لديكِ حتى سن الخامسة
.لكي تحصلي على أنياب مصاص الدماء
.(سيحصل على أنيابه، إنه (دراكولا
.إنه نصف آل (لوغران) أيضاً
.ربما سيكون أفضل في مكان عيشنا
.فهناك الكثير من البشر
ماذا؟ أنظر كم هو بارع في
.اللعب مع جراء الذئب
.لدينا هدية، آمل أن تكون مقبولة
."مقصلتي الأولى"
.تربوية جداً
.(أحسنت صنعاً، يا (فرانك
.إنها رائعة، شكراً لكم
.فقط علينا أن نتأكد من سلامتها
جوني)، هل تعرف أين وضعت)
الأغطية المطاطية؟
مقصلة سلامة الطفل؟
،لكن إذا قطعتِ إصبعكِ
.ستكون جزء من المتعة
إنها جعلتني أطبق سلامة
.الطفل في الفندق كله
.ثمة شخص يفرط بالحماية
.دينس) بلغ سن الثانية)
!جوني)! تعال بسرعة)
ما الأمر؟ هل هو بخير؟
!ـ (دينس) قال كلمته الأولى
ـ حقاً؟
.هيّا يا عزيزي، قلها مجدداً
ـ بليه، بليه
"ـ إنّي لا أقول "بليه، بليه
.إننا لم نقل إنّك فعلتها
ـ إذاً، مَن أين تعلم هذا؟
ـ بليه، بليه
ـ حسناً، ربما أحياناً كنت تقولها
!"ـ فقط أقولها عندما أقول "لا تقولها
ـ بليه، بليه
ـ حسناً يا فتى، لقد فهمنا، بوسعك التحدث
.(دينسفيتش)
ـ أبي
ـ فقط أتفقد تسوس الاسنان
ـ بليه، بليه
!لقد كان أنتِ
يا إلهي، (ليونارد)، إن كنت حقاً تبدو بهذه
.البشاعة، لا أظن يمكنني التسكع معك
يا رفاق، ما الخطب؟ هل هذه حفلة؟
.رد على الهاتف
"لا أبالي إذا قال (جوني) : "إنه تطبيق رائع
.ما زال (جوني) وافد جديد إلى هنا
الآن أيها رأس العصيدة، هل أستدعيت
عربة الموت من أجل العفاريت؟
كلا، إنّك تتفقد صفحة الفيسبوك
.الخاصة بك، مجدداً
دراك)، لقد أخبرت رفاق شبكات التواصل)
.الإجتماعي أنها أفضل وسيلة لتعزيز الفندق
صحيح، يا (كليفتون)؟
،إذاً، يا (دراك)، أردت مراجعة بعض من أفكاري
.كمساعدك الجديد في تنسيق العلاقات البشرية
بالطبع، إنها وظيفة حقيقية، لكنه ليس عذر رخيص
.لإبقاء (مافيس) سعيدة، لذا أياك الرحيل من هنا
صحيح، إذاً كنت أفكر، بما أن لدينا الكثير
من البشر الآن، هل علينا تحديث بعض الأحداث؟
ـ مثلاً، ربما الساحر؟
ـ ما الخطب بـ (هاري) ذي الأعين الثلاثة؟
حسناً، ربما يكون طرازاً قديماً
.بالنسبة للبشر
ـ أخبرني، سيّدي، ماذا كانت بطاقتك؟
ـ البستوني الثلاثي؟
ـ هل هذه بطاقتك، يا صديقي؟
!ـ ياللروعة
كلا، (هاري) عظيم، لكن لا يمكنني أن
.ألومه لكون الجمهور ليسوا عصريين
ـ حسناً، ماذا عن (واين)؟
ـ (واين)؟ أأنت مجنون؟ إنه فتاي
إذاً، هل يفعل شيء غير التنس؟
حسناً، جل ما سوف تفعله هو رفع
.المضرب لكي تحظى بتسديدة رائعة
.جرب وأضرب
ما هذه؟ ما تلك الضوضاء؟
!إنها تتحرك عليّ
.إنه مجرد الهاتف الذي جلبته لك
كليفتون) يرسل لك رسالة لكي)
.تتمكن من كيفية إعادة الأرسال
ـ ما هـ .. إنه لا يعمل
ـ سأتولى هذا
... (عزيزي، (دراك
(ـ الآن يمكنك أن تراسل (كليفتون
ـ حسناً، جيّد
ـ كيف تفعل هذا؟
ـ ربما إنها إظافرك
.الأمر سهل
.(أنظر، سأراسل (مافيس
.متحمس لموعد الليلة
هل ترى؟ والآن أنظر، إنها عاودت الإرسال
."(ينبغي أن ألغيه، لا يمكنني ترك (دينس"
حسناً، هل لا يسمح لنا بأن نكون لوحدنا مجدداً؟
.أريد أن أشعر بالحب، أيضاً
ـ وأرسال
ـ حسناً، كل ما علمتني إياه هو إنّك مثير للشفقة
أجل، فهمت، ربما عليك فقط
.أن تحصل على بلوتوث
.حسناً
.بلوتوث)، تعال إلى هنا)
إذاً، الآن ماذا؟
.(أستيقظ، يا عزيزي (دينسفيتش
.مرحباً، جدي
.مرحباً، يا شيطاني الصغير
هل راودتك الكوابيس الجميلة؟
.(حلمت بأني رأيت (ستيجوسورس
ـ هل كنت تشرب دمه؟
ـ كلا
.إنه مجرد تخمين
مهلاً! هل تود فعل شيئاً رائعاً؟
!أجل
سأعلمك كيف تتحول إلى خفاش، مثلي
ـ هل ترى؟
ـ رائع
.أجل! رائع، كما قلت
ـ الآن جرب
ـ أنا خفاش
.أنا خفاش
ـ أعني، خفاش حقيقي
!أنا خفاش
.دينسفيتش)، خذ نفساً)
.يمكنك أن تتحول إلى خفاش
.جرب، أشعر بالخفاش
.ليس دجاجة
ما هذه؟
رقصة "بوغالو" الكهربائية؟
،إذا أريتك أن بوسعي الحركة
سوف تحاول الطيران، إذاً؟
أبي؟ لماذا ترقصون يا رفاق؟
.إنه كان يرقص أثناء النوم
ـ هيّا يا عزيزي، عد إلى السرير
ـ "عد إلى السرير"؟ إنها بالفعل بعد الثامنة مساءً
ألا تتذكّر وقت النوم الجديد؟
.سيذهب إلى صفوف البشر النصف نهارية
إذا تمكن من النوم حتى الثانية
.الليلة، سيكون رائعاً بالنسبة له
(لكن يا عزيزتي، 6 من جراء ذئب (واين
.سيقيمون حفلة عيد الميلاد الليلة
.إنّكِ لا تودين منه أن يفوتها
أبي، إنّي أحب جراء الذئب، لكنهم
.(يعتبرون قساة جداً على (دينس
قساة جداً"؟"
ـ ألمَ تلاحظ؟ (دينس) أصبح مختلفاً
ما الذي تقولينه؟
ألا ينبغي على (دينسفيتش) أن يكون بجوار الوحوش؟
!أحب الوحوش
!فيديو! فيديو
(هل تود أن تظهر لجدك (دراك
فيديو الوحش الخاص بك؟
!أجل
مَن هو أروع وحش؟
!(كاكي)
!كاكي) يعتبر وحش سعيد)
!كاكي) يحب الكعك! لذيذ)
.معدتي تؤلمني
.مهلاً، مهلاً
كيف يكون هذا وحشاً؟
."تناول بعض الكعك، يا "ويزلام بليم
تذكّروا يا صغار، الوحش الحقيقي
.دوماً يحظى بالمشاركة
،مشاركة"؟ أجل! عندما أفكر بالوحوش"
."أفكر "بالمشاركة
الآن، دعني أخبرك مَن يكون
.(الوحش الحقيقي، يا (دينسفيتش
.أبي، أرجوك إنه بالكاد بسن الخامسة
.لذا، لا تضغط عليه
."على مهلك، يا "ويزلام بليم
.أمي، أصبحت كبيراً على التهويدات
ماذا؟
.ليس هكذا تكون التهويدة
ـ هكذا يغنوها معظم الناس
... ـ "معظم الناس"؟ ما الخطب
"عاني، عاني، وأصرخ من الألم"
"الدماء تنزف من دماغك"
ـ أبي
ـ بحقكِ، تعرفين كيف كنت أغنيها لكِ
"الزومي يقضمك مثل البرقوق"
"الثقوب تبكي وأنت تستسلم"
"عاني، عاني، وأصرخ من الألم"
"إنّك لن تتنفس مجدداً"
.لا زالت تعمل
(عيد ميلاد سعيد (والي)، (ويلسون
.(وبي)، (وايلون)، (ويبي) و(واين)
!(دينسفيتش)
!فتاي الكبير! لقد فعلتها
.لقد فكرت بشأن ما قلته، يا أبي
.ربما كنت مفرطة بالحماية قليلاً
.شكراً لكِ، يا كعكة التابوت
!ـ (دينس)! أنا أحبك
(ـ مرحباً (ويني
!إنّي فقط أحب أقفالك الفراولة اللذيذة
.ويني)، أمنحيه مجالاً، يا عزيزتي)
.(أنا آسفة، يا (مافيس
.(لا عليكِ، أيتها العمة (واندا
.إنهما يلعبان وحسب
!بئساً! (لمبو)؟
!كنت أحب تلك اللعبة
(ـ أذهبي إلى هناك، (مافي
ـ حقاً؟ لكني والدة الآن
ـ أريهم كيف تكون اللعبة
ـ حسناً، حسناً
محال! "بينياتا"؟
.مافيس)، عزيزتي، ذلك في وقت لاحق)
.. إننا لا نود من الجراء أن يحظون بالمزيد من
!حلوى
.سكر
ـ أنا آسفة، هل بدأت بفعل كل هذا؟
ـ لا تقلقي، لذلك السبب يطلقون عليها النفاية
!حسبكم
ـ (دينس)! أأنت بخير؟
ـ لقد حصلت على الحلوى
.أنظر! لقد سقط سنك
هل تمازحني؟
هل سقط سنّه الأول؟
.أجل، بالفعل
.ها هو ظهر الناب
.أبي، سنّه الصغير لم يكن ناب
لمَ سيكون هذا كذلك؟
.إنه ليس وحشاً
،الشمس سوف تشرق قريباً
.ويجب علينا أخذه إلى صفوفه
ما خطب الصفوف التي لدينا هنا؟
مثل يوغا الأطفال؟
!يوغا
.(هذا منزل (دينسفيتش
ـ لا أعرف، يا أبي
ـ ما الذي لا تعرفينه؟
.حسناً، لقد كّنا نفكر حول الإنتقال
.(مكاناً ما أكثر أماناً لـ (دينس
.(ربما حيث نشأ (جوني) في (كاليفورنيا
أنا آسفة، لكن لا يمكنك أن تجعل
.أحدهم شيء لا ينمتي له
.هيّا يا عزيزي، يجب أن نرحل
زينغ، زينغ"؟"
.مافي)، أنتظري)
.لا يمكنكِ أن تكوني جادة
ـ أأنت موافق على هذا؟ الرحيل؟
ـ إنه ليس تماماً
،إنه مجرد شيء تتحدث عنه بالتأكيد
.لكن حتى نفعل هذا، فإنه ليس مؤكداً
هل غطاني للتو بالبذور؟
.أجل، لقد غطاني
."أبي، إنه ليس ناب"
أبي، أنا لا أعلم إن كان هذا"
."(المكان المناسب لـ (دينس
"ـ "صحيح، يا (جوني)؟
"(ـ "يا رفيقي، إنها ليست فكرتي، بل فكرة (مافي
."يا رفيقي، أخشى أن أقول أيّ شيء"
!يا رفيقي، أنا الرفيق
دراك)؟ مع مَن تتحدث؟)
.لا تزعجه
.إنه يتمتم هنا
ما الذي تمتم به، يا (دراك)؟
.الصغار
.مافي) تقول إنها تريد الرحيل)
إنها تود الرحيل؟ ماذا عن (جوني)؟
.إنه لا يود الرحيل
.(إنه يجعل الفندق أكثر إنسانية لـ (دينس
.كما تعلم، بما إنه ليس وحشاً
!إنه وحش
.فقط لاحقاً ستظهر الأنياب
.ويمكنني أن أكون عارضة يد
أخرسي! كل تلك الأشياء البشرية
.شوشت (دينسفيتش) المسكين
إذاً، ربما عليك أن تعلم الفتى
.العديد من أمور الوحوش
.إنّي بحاجة لرداء
لا يمكنني، إنها دوماً بالجوار تتفقدني
يا رجل، إذا تمكنت من الحصول
.على بعض الوقت المنفرد
.أنتظر دقيقة
.هذا ما يريده (جوني) أيضاً
.(وقت منفرد مع (مافيس
هل حظيا بإجازة منذ قبل أن يتزوجا؟
.سيفعلان هذا الآن
.ونحن كذلك يا (فرانك)، إنّك عبقري
سنصطحب (دينسفيتش) إلى جميع
.مطارداتنا القديمة
.كل واحد منا سيريه مهاراتنا
.نعلمه كيف يكون وحشاً
.وستكون لديه أنياب دون أن يعلم
.الفتى سيصبح بسن 5 الأسبوع القادم
إذا لم يكن مصاص دماء عند عيد
.ميلاده، فلن يحصل ذلك الأمر
.كلا، سيحدث يا عزيزتي
.كل ما يحتاجه هو الوقت مع جده مصاص الدماء
ـ ماذا؟
ـ جده مصاص الدماء
.بحقك يا رجل، هذا واضح
ـ (جوني)، تعال للخارج
ـ ماذا؟ مَن أنت؟
.أنا حموك، أريد التحدث معك
ما الأمر؟
.دعني أتخلص منهم، آسف
.لا مشكلة
.لقد كنت أبحث عن إنتباه
هل يمكنهما البقاء؟
.لا أظنهما جاهزا للرحيل بعد
.هيّا، أذهبا إلى والدتكما
ـ اسمع، إنّك تود البقاء هنا، صحيح؟
ـ بالطبع
إنه المكان الأول حيث يمكنني
.التصرف على سجيتي
لم أكن أشعر بهذه الحياة منذ
.أن أخترعوا البيتزا المحشوة
.حسناً إذاً، لدينا بعض الأعمال لنفعلها
.حسناً، لك الخطة
ربما تكون فكرة جيّدة أن تصطحبها
.إلى مدينتك
.. لكن تذكّر
إذاً، إنه أوفوكادو مقطع مع الشوفان
والمشمش
.ومرطب "أفينو" بعد كل إستحمام
وثم زبدة "الشيا" على سنه الناب قبل
إرتداء بجامته وثم 20 دقيقة من البخاخ
بينما أقرأ كتاب تعليم الأصوات له
.إنّي أطلب الكثير، يا أبي
.بوسعنا أن نصطحب (دينس) معنا
ماذا؟ هل تمازحينني؟
وتخرجينه من روتينه؟
.كلا، كلا، كلا
أنتم يا صغار أذهبوا إلى (كاليفورنيا) وأروا أن
.(كان هناك مكان مناسب لتربية (دينسفيتش
ـ وهل تتذكّر كيف تكون دردشة الفيديو؟
ـ أجل، مع الهاتف والأزرار والألم
.أشكرك لكونك متفهم للغاية، أبي
.أعلم إنّك ستبقيه بأمان
.بالطبع يا (مافي)، أعدكِ بذلك
.سوف أفتقده كثيراً
(ـ أحبك يا (دينس
ـ أحبكِ، يا أمي
(سأروي له قصص (مافي
.في كل ليلة قبل النوم
.أنت الأفضل، أحبك، يا أبي
.سوف أفتقدكم جميعاً يا رفاق
.إنّكم جميعاً عائلتي
(ـ أحبك، يا (دراك
ـ أجل، وأنا أيضاً
.الآن، تذكّر الخطة
.فقط أبقيها مشتتة وسعيّدة
ـ لكن ليس سعيدة جداً، مفهوم؟
ـ لقد فهمت
عمليات، "فقط أبقيها مشتتة وسعيدة، لكن
ليس سعيدة جداً، مفهوم"؟ بدأ الآن، رائع؟
.ابتسم من الخارج
ـ هلا ستعانق حقيبتي؟
ـ كلا
.أريد العودة إلى الفراش
.أجل، سنذهب إلى الفراش
.جميعنا نحب الفراش
.لكننا سوف نفعل شيء واحد أولاً
هل الطقس غير عادي حيث سنذهب؟
رباه، لا آمل ذلك، جسدي غير
.جاهز لإرتداء ثياب السباحة
وأن يكن. أين (غريفين)؟
هل يمكنني أن أحظى بلحظة؟
.(فقط أود أن أودع (إيملي
.يا أخي
.سوف أفتقدك كثيراً
.أتعلمين، عليكِ أن تكوني قوية يا عزيزتي
.لأن ما نملكه لا يمكن أن يتحطم
.لا تبكي، يا عزيزتي
.الجميع يشاهد
ـ حسناً، يجب أن أطلب منه هذا
ـ دعوه يفعل هذا وينتهي
حسناً، يا طائران الحب. أشرب
.الشمبانيا ولنرحل من هنا
.أجل
.كلا، بالطبع، حسناً
.نخبك، يا عزيزتي
.أيتها الخرقاء
ـ هل يمكننا أن نقول أيّ شيء حيال هذا؟
ـ كلا، ليس لدينا وقت للقفشة
كيف تربط حزام هذه السيارة الغبية؟
ـ يجب أن تقص تلك الأظافر، يا رجل
ـ إننا فقط نربط صغارنا بشريط لاصق
ـ ما الذي يفعله هنا؟
ـ لقد أخبرته يمكنه القدوم، إنه لم يخرج من الفندق ابداً
.بلوبي)، ليس هناك مجال)
.آسف، يا رجل
.أجل، هذا لن يحدث
.حسناً، ضعه على العفريت
.لنطلق وحسب
ـ إلى أين سنذهب، أيها الجد (دراك)؟
ـ (دينسفيتش)، سوف نحظى بمغامرة
ـ مغامرة وحشية
ـ أجل! وحوش! سوف نأكل الكعك
ـ ماذا قال؟
ـ كلا، ليس هناك كعك في هذه رحلة الوحش
: لا كعك، لأن (كاكي) يقول
."الكثير من الكعك يؤلم المعدة"
!أجل
."الوحش دوماً يحظى بالمشاركة"
!ياللروعة
.ربما نكون بحاجة لأكثر من اسبوع
هل تعرف مَن يمكنه أن يصلح
.(الفتى بالفور؟ إنه (فلاد
.(ماذا؟ لا داعي لإستدعاء (فلاد
.سوف نهتم بهذا الأمر
اترى يا (دينسفيتش)، الوحوش
.رائعة، مثلك تماماً
،لكن عندما يظهر القمر
.تبدأ متعة الوحش الحقيقية
تكون مخيفة، صحيح يا رفاق؟
ـ يا رفاق؟ يا رفاق! ما خطبكم؟
ـ بحقك، الجميع يحب هذه الأغنية
.إننا لسنا الجميع
إننا وحوش مخيفة، هل تتذكّر؟
ـ مهلاً، ما الذي تضعه؟
ـ إنه كتاب صوتي
.(قصة حياة (بيغ فوت
.إنه يقرأها بنفسه
.الفصل الأول
!ياللروعة
.هذا سيكون مذهلاً جداً
،أجل، ستكونين سعيّدة
.لكن ليس كثيراً
ماذا؟
أود رؤية كل شيء فعلتوه لكي تنمو
لطالما أنتِ مشتتة، مفهوم؟
بوسعنا زيارة بعض الأماكن
.في طريقنا إلى والداي
ـ دعني فقط اتصل بالمنزل بسرعة
ـ لا تفعلي ذلك
،إنها فقط الساعة الواحدة هناك
.و(دينس) لم يستيقظ حتى بعد
صحيح، لكني لست معتادة
.أن أكون بعيدة عنه
.كل شيء سيكون بخير
.والدكِ سيعتني بكل شيء
.أعلم، إنه الأفضل
.أنعطف يميناً، هنا
.(أستيقظ، يا (دينسفيتش
يا رفاق، هل هذا يستعيد أيّ ذكريات؟
لقد أعتدنا التسكع هنا عندما
.كنا في سن المئات
.غابة (سلوبوزيا) المظلمة
ـ كم من الرائع بنوا هذا المكان
ـ حسناً، ترجلوا من السيارة
دينسفيتش) سوف ترى كل وحش)
.يقوم بإختصاصه
أولاً، (فرانك) سوف يرينا
.كيف يخيف الناس
."أجل! سوف يقول "بو
أجل، لكن لا أظن "بو" تجدي نفعاً حتى
لكن لهذا السبب إننا هنا
.لكي نتعلم من الاستاذ
.حسناً، سأحاول
أجل، أظن إنه يعتمد على العمل
!(فرانكشتاين)
مرحباً، كيف حالكما؟
إنّك رائع! هل يمكننا أن نلتقط صورة؟
هل هذا مناسباً؟
"بالطبع، حسناً، القليل من صور "السلفي
ـ حقاً؟
ـ رائع! شكراً جزيلاً
.أتمنا لكما يوماً رائعاً
!بو
ـ إنه رائع
.رائع، أجل
.ليس مخيفاً، لكن "بو" هي البداية
ستحظى كعكة عيد ميلادي على أروع رجل
.(دعني أخمن، سيكون (كاكي
.كلا، إنه رائع للغاية
.إنه يتسلق الجدران ويرتدي الرداء
حقاً؟
ومَن يكون هذا الرجل الرائع جداً؟
!ـ باتمان
ـ باتمان، رائع
ألا تعرف أحد آخر يرتدي
رداءً يكون رائعاً؟
.هذا جيّد، توقف هنا
.حسناً (واين)، لقد حان دورك
.أذهب وأقتل شيئاً
ـ (دينسفيتش)، راقب هذا
ـ ماذا؟
.لقد أخبرتك، سنفعلها
،إذا لم نجعل (دينسفيتش) ملهماً
كيف سنجد وحشه الداخلي؟
ـ مَن الوحش؟
.. ـ لا أحد، فقط
ـ خذ، تناول الأفوكادو
!ـ أجل
.تقول والدتك إنها تحتوي على دهون جيّدة
.أياً كان ذلك يعني
اسمع، لن أكون مثل الوحوش مجدداً
.لكي أجعل حفيدك يحب مصاصي الدماء
بأيّ حال، لا يوجد أيّ شيء ليقتل
... هنا، كل شيء كان
.ياله من لطيف
.لكن عليك أن تقتله
رائع، لكني لم أفعل هذا منذ أعوام
.لا داعي للقتل بعد الآن
."لدينا فطائر "البوب
.دينسفيتش) سوف تحب هذا)
،واين) سوف يأكل ذلك الغزال كله)
.والتالي سيكون نصيبك
.واين)، هيّا)
.يا رجل، أصبحت كبيراً على فعل هذا
حسناً، كيف ينجح الأمر مجدداً؟
.كلا، مهلاً، هذا من أجل القمر
.سأطلق هديراً، صحيح، هكذا
!ـ هدير
ـ أحضره، يا فتى
.(أحضره، أيها العم (واين
.كن مستذئباً
هل حقاً قلت كلمة "هدير"؟
ـ إنّك ذئب جبان
ـ لقد قلت إنّي كبير
ـ أعطني ذلك القرص
!ـ كلا! إنه قرصي! أنا الذي جلبته
ـ أعطني إياه
!ـ أعده
ـ أعطني هذا! أعده
.(إنه بخير، إنه (بلوبي
.هذا المكان رائع وخلاب للغاية
ـ ما الذي تود أن تريني إياه أولاً؟
ـ لا أعلم
إنه جميل، لكن ليس هناك أيّ شيء
.يمكننا أن نفعله عندما يحل الظلام
مهلاً، ما هذا المكان؟
إذاً، تخبرني بأن يمكنني الأختيار بين
كل هذه الأنواع المختلفة من الرقائق؟
ـ أجل
ـ كيف يختارون الناس؟
!ياللروعة
الآن، ما هذه النافورة الجميلة من الياقوت؟
ـ (جوني)، هل جربت هذه المثلجات؟
ـ ليس بهذه السرعة، يا عزيزتي
.إنها تحتوي على 48 نكهة
.علينا أن نجربهم جميعاً
ـ لا أعلم إن كان لدينا وقت
ـ لماذا؟ هذا المكان مفتوح طوال الليل. صحيح، سيّدي؟
.أجل
.جوني)، أنظر)
إنهم يعملون برنامج تلفازي حول
.هذا المكان ونحن نجوم
ـ مرحباً، أيها العالم
ـ رائع
.إنه رائع تماماً
.(إنّك محوظ للغاية، يا (كال
.مرحباً، أيها العالم
.حسناً (مواري)، حان دورك
معذرةً، هل تعرف أين يمكن لأحد
أن يحصل على عضة بالجوار هنا؟
هل حقاً تسأل مصاص دماء
أين يمكن الحصول على عضة؟
.. يا إلهي، لم أكن أعني
.إننا لسنا من هنا
هذا محرج للغاية، فقط واصل التحرك
ـ آسف لإزعاجك، يعجبني حبوب الشكولاتة الخاصة بك
ـ إذاً، ماذا تريد مني أن أفعله الآن؟
ـ (دينسفيتش)، لن تصدق هذا
بوسع المومياء أن تمر من خلال الجدران
وتتحول إلى سرب من الخنافس
.وتلقي اللعنة على أيّ أحد
ـ هذا يبدو قاسياً
ـ إنه قاسي ممتع، حسناً
.إذاً، تفقد هذا
سوف يستحضر (مواري) أكبر
.عاصفة رملية رأيتها على الإطلاق
!أفعلها
ـ عاصفة رملية؟ لقد مضى وقت طويل
ـ ليست مشكلتي، أفعلها، قل تعوذيتك الصغيرة
.حسناً
(سأتولى هذا. (فرانك)، (واين
غريفين) حاولوا أن لا يغمى عليكم)
.ظهري
.مهلاً
!كم هذا لطيف
.مهلاً، توقف عند ذلك الملعب
.أنظر إلى هؤلاء الصغار اللطفاء
.بئساً! هذا يبدو مذهلاً
لا أعلم يا (مافي)، يمكن أن يكون خطيراً
.جداً إذا كنتِ لا تعرفين ما تقومين بهِ
.بالطبع، بوسعي أن أركب هذه الدراجات
هل ليّ، أيها الرفيق الصغير؟
.تفقدي هذا، أجل
.هكذا كنت أفعلها في كل صيف
!مرحى
!مهلاً، مهلاً
.أظن إنّي خدشتها
.حان دوري
مافي)، كما أخبرتكِ لقد استغرق)
.الأمر مني أعوام لأكون بهذه البراعة
.حسناً، سأحاول
ـ هل عرفتوا الآن؟ هذه هي صديقتي، أيها الاغبياء
(ـ قصدك زوجتك، يا (جوني
.زوجتي، حتى أفضل من ذلك
كان ذلك رائعاً يا سيّدتي، من
أين تعلمتِ فعل هكذا أمور؟
.(ترانسيلفانيا)
.(هذا رائع، لديّ ابن عم من (ترانسيلفانيا
.هؤلاء الصغار جميلون للغاية
.دينس) سوف يحبهم)
.يا له من مكان رائع لتربية الطفل
لتربية طفل؟
.لا أعلم إن كان رائعاً
ربما مذهلاً، مفهوم؟
بأيّ حال، يجب علينا الذهاب إلى منزل
.أهلي، أخبرتهم إننا سنكون عندهم الآن
.بالتأكيد
.(إنها الساعة بعد الثالثة في (ترانسيلفانيا
سوف أتفقد (دينس)، إتفقنا؟
.حبوب الشكولاتة
هل تمزح معي؟
.(لا بأس، يا (دراك
.فعلوا ذلك لأنهم يحبوننا
.أجل، الوحوش هم الأصل
.أجل، عليك أن تتقبل هذا كما فعلت أنا
لديّ فيديو تمرين أكثر مبيعاً
.أتبعوني، يا سيّدات
.إلى اليمين، إلى اليسار
.كلا، يا فتيات، راقبوني
.إنّكم لا تراقبون
.. ها نحن ذا، ثمانية وسبعة وستة
.هذا ليس أنا، يا رفاق
بحقك، حتى (بيغ فوت) نجح
.في دوري كرة القدم الألماني
.كلا، كلا، كلا
.(إنها (مافيس
.يجب عليك أن ترد عليها
.إنّك تضغط بقوة
.أفعلها برفق
!حسناً
.دينسفيتش)، استيقظ)
.يا إلهي، إنه فاقد الوعي
.سأتولى هذا
ـ أبي، لماذا تأخرت في الرد؟
ـ ماذا؟
.(لا شيء، (مافي
.جميعنا بخير هنا في الفندق
.إننا فقط نقوم بأشياء تتعلق بالفندق
ـ عذراً، لا يمكنني تحمل أنفاسك
ـ فهمتك
ـ كيف حالكِ؟
ـ إننا نحظى بمتعة كبيرة
لقد جربنا الدراجات وذهبنا إلى
.سوق "ميني"، المكان ممتع هنا
ـ هل (دينس) بخير؟
ـ بالطبع
ـ هل تودين رؤيته؟
ـ أجل، أود ذلك
ـ مرحباً عزيزي، كيف حالك؟
ـ أمي
.أنا سعيد
مرحباً، أيها الصغير
ـ لماذا ترتدي نظارات شمسية؟
ـ لقد كنا نلعب
.إنه شيء خاص بالخارقين
،لأنّي رجل النظارات الشمسية
!من أجل الأنقاذ
ـ حسناً، أخفض صوتك
ـ إنّي أطير
ـ صوتك غريباً
ـ كلا، إنه صوته الخاص برجل النظارات الشمسية
الإشارة سيئة، (مافيس)، هل تسمعيني؟
.. حسناً، إنّي لا زال
ـ حسناً، أظن إنه يستمتع
ـ بالطبع، إنه كذلك
ياللروعة، لقد كنت بارعاً في أداء
.دور رجل النظارات الشمسية
مباشرةً من رأسي، لكني نطقت كلمة
بسبب"، هل لاحظ الجميع ذلك؟"
.لقد قالت إنها كانت تستمع
.جوني) أفسد الأمر)
.إنها تستمع بالدراجات والتسوق
!إنها سوف تود الإنتقال
.يجب عليّ أن أصلح هذا الفتى
هل أوشكنا من الوصول أم ماذا؟
،حسناً، ربما أتخذت منعطفاً خاطئاً
.حوالي بضعة أميال من هناك
ـ لا تغضب
ـ ماذا؟
ليشغل أحدكم برنامج الملاحة
.على هذا الشيء
.أنظر كم ألمسه أنا برفق
.الرجاء أدخل اسم وجهتك
.ارجوك، أتوسل إليك
.(أجل، هذا سيكون رائعاً، يا (دينسفيتش
الأشياء المخيفة، إتفقنا؟
.إنها في داخلك
يجب أن نركز على الخوف
أبي (دراك)؟
هل تفتقد جدتي؟
أفتقد جدتك؟
بالتأكيد، أفتقدها
أفتقدها كل يوم
كانت كل شيء لي
لماذا تسأل؟
لا أعرف
هل تفتقد أحداً ما؟
أنا أفتقد أمي وأبي
ومن أيضاً؟
هل تفتقد (ويني)؟
الجرو الذي يلعب معك
ويحاول أن يلعقك طوال الوقت؟
أجل، ولكننا مجرد أصدقاء
لا، لا، لا
(أنت (دراكولا
لا يمكنك أن تكون صديقاً مع أحداً
(لطيف ذو شعر معدود مثل (ويني
أستدر يميناً، الآن -
هنا، أنت أبله -
!(استدر إلى اليمين (غريفين
(أجل، أبي (دراك
أنتظروا وشاهدوا يا رفاق، هذا الطفل
سيستهلك دم ماعز كثير بدون وقت
لقد وصلت إلى وجهتك، أجل
!أجل
ها نحن هنا
أنه المخيم الصيفي لمصاصي الدماء
أتيت إلى هنا عندما كنت طفل
ما هو، مخيم مصاصي الدماء؟
لا، من يقول أن هناك مخيم
مخيم مصاصي الدماء"؟ "
"أنه مخيم "ويني بكاكا
هل ترى، (دينسفيتش)؟
هنا حيث تعلمت أن أقبض
على الفئران والتحول
وأستخدام طاقتي الخارقة وقوتي
أنه أمر رائع، أليس كذلك؟
تنس الريشة
أجل، لا أتذكر لعبة تنس الريشة
حسناً، حسناً، هل هذه ليلة رائعة؟
كيف حالكم، يا رفاق؟
أنا (داني)، المخرج
نحن بالتأكيد نشعر بالأثارة
لأنكم أيها الأساطير تزوروننا
بماذا يمكنني أن أخدمكم؟
حسناً، أنا مهتم بأرسال حفيدي
دينسفيش)، إلى هنا)
هذا الصغير ذو الشهر الأحمر
الفتى الصغير بلا أنياب؟
إنها هناك بالداخل
ولكنه متأخر بالنمو، لذا أتينا إلى هنا
هل يمكنك أن ترينا
بعض الصفوف؟
مثل أين تصطادون الفئران؟
يمكن أن يكون ذلك، بالطبع نطلق عليها
"الآن "إصطياد الفئران
أذاً ليس عليهم أصطياد الفئران؟
لا، لقد وجدنا أن هذه طريقة جيدة
لبناء ثقة بالنفس
تعال هنا
!أنه هنا تماماً
ما هي مشكلتك؟
"هوكي بوكي"
(ها هو ، (دينسفيش
حيث تعلم جدك الطيران
أريد الطيران كجدي
أجل، نحن هنا الآن
لقد قللنا المسافة
من أجل التأمين
ساعدني، ساعدني، ساعدني
"هوكي بوكي"
سأراكم عند نار المخيم
حسناً، يا إلهي مرحباً بكما، كلاكما
مرحباً، يا رفاق
مرحباً، يا رفاق، هذا مشوق جداً
أنظر لكل هذا، رائع للغاية
لا يمكنني أن أصدق
بالواقع، أنني هنا حقاً
حسناً، أنت كذلك
الآن، كيف تعملين؟
هل أنت مستيقظة طوال الليل وتنامين طوال النهار؟
أجل
سأفعل أي شيء تريدونه، يا رفاق
جيد
لأنني أشتريت قبعة الشمس الجميلة هذه لك
(ليندا)
ولكن من جهة أخرى أرتدي هذا المعطف
أذا أردت أن تكوني بأمان
يمكننا التعامل مع هذا لاحقاً
(ليندا)
حسناً
تعالا وأنظرا
لقد جهزت غرفة نومك
(إنها تماماً مثل (ترانسيلفانيا
(ترانسيلفانيا)
كانت تلك تجربة ممتعة
مايك) كان خائف من أن يقطع)
ويؤكل
ولكنني أخبرته أنه كان
يتصرف بحماقة  فقط
(كان ذلك أنت (ليندا
ها هم آتوا
تعرفين، لدينا خليط من العائلات
في الحي
لذا قمت بدعوتهم إلى هنا
قد يكون هذا لطيفاً لكم يا رفاق
أن تحدثم إلىيهم
منذ أن فكرتم بالأنتقال إلى هنا
(مرحباً (كارين)، مرحباً (باندراغورا
(مرحباً (مافيس -
مرحباً بكم يا رفاق -
أجل، سيعجبك المكان هنا
لا تقلقي أبداً
الناس رائعون كلياً
مع نمط أختيارات حياتنا
أعني، الأطفال يتعرضون
للمضايقة قليلاً
ولكنه هذا يقويهم
مرحباً، يا رفاق
(وهذه (لوريتا
(إنها متزوجة من (بول
أنه مستذئب
معذرة؟
أجل، لقد كنت أخبر (مافيس) بشأن
أزاج الوحوش الأخرين في البلدة
أنا لست مستذئب
...لقد ظننت
حسناً، مرحب بكم بالبقاء
وتناول بعض الكعك
مصاصي الدماء سيكونون
أصدقاء للأبد
خلال القرون معاً
حتى في الطقس الساطع جداً
مصاصي الدماء سيكونون
أصدقاء للأبد
حرفياً
للأبد
أحسنتم عملاً، يا مصاصي الدماء
أعطوا أنفسكم عناق
سوف نذهب
ماذا؟ إلى أين؟
لماذا نفعل هذا؟
هل تفضل الأنصات إلى تلك
الأغاني المملة الجديدة؟
ماذا حدث لـ (مايكل) الذي
صف جثتك على اليابسة؟
أو المستذئب (ماك) المسن
بحوزته الفأس؟
(لا يجب أن نكون بالأعلى هنا، (دراك
من مستعد للطيران؟
!أنا ! أنا ! مثل البطل الخارق
!بل أفضل ! مثل مصاص دماء
هذا الشيء قديم
أتعرف ماذا؟
ربما لا يفترض على الطفل الطيران
،أهدأ، هكذا هم يتعلمون
ترميهم وهم يحلون الأمر
هكذا أنا تعلمت
!أريد الطيران
،أحسنت، أنت تعلم أن جدك هنا
أذا أحتجته
لا يمكنني مشاهدة هذا
أرجوك لا تفعل
!ها نحن ذا
أنه ما يزال لا يطير
سيفعل
ما يزال لا يطير
سوف يحدث
هذا برج طويل
لهذا السبب هو جيد
عليك أن تحضره
سوف يسقط حتى الموت
أنه يأخذ وقته
!(دراك)
أنا فعلت هذا في مرتي الأولى
!أنه يقترب جداً من الأرض
أتعرف أمراً؟
أنه لن يطير
،لقد أخبرتك
جدك سيكون دوماً هنا من أجلك
!مرة ثانية ! مرة ثانية
،عزيزي، شيطاني
علينا أن نبلغ عن هذا
هل تعني الصحف؟
أظن أن كان رائعاً جداً
ولكني لست مهتماً بالصحافة
لا، سيدي
أنا أقصد السلطات
لا يمكنني عدم التبليغ
عن المخاطرة بالأطفال
أصغ لي، كان هذا ممتعاً
غنائك هو خطر على الأطفال
هل علينا النزول للأسفل
ومساعدته؟
لا، أخبرته أن هذا كان جنون
أنه لوحده
علينا الأتصال بوالدة الطفل
لا، هذا لن يحدث
والدته مجنونة مسبقاً
علي أتباع النظام
لن تتبع النظام
أنا مصاص دماء
لا يمكنك تنويمي مغناطيسياً
صحيح
،الآن، من فضلك
لا تجعلني أتصل بالشرطة
!لن يتصل أحداً بأحد
!حريق
توقف، أستلقي وتدحرج
!الصراخ لن يساعد
هل نحن أشرار، جدي (دراك)؟
أشرار؟
لا، أنت أفضل طفل في العالم
نحن لم نبدأ الحريق
لقد كان البرج
هذا برج غير آمن كلياً
أنت محظوظ لأننا لم نبلغ السلطات
لنذهب، بطلي
!لأنّي باتمان
!إلى عربة باتمان
...أجل، إلى
آسف بشأن كل الأشياء
أظن أنهم أعتقدوا إنها قد تعجبك
لماذا أشعر بالغرابة جداً هنا؟
لا، أنهم كانوا يتصرفون بغرابة
أظن أنهم يحاولون مساعدتي وحسب
أعني، لقد نشأت لا أعرف أي شيء
يعيش بداخل ذلك الفندق
وأنت تعلمت كل شيء عندما
(نشأت بداخل (سانتا كروز
...سانتا كروز)، ولكن)
(ربما أذا نشأ (دينس
(بعيداً عن (ترانسيلفانيا
لن يكون غريب جداً
مثلي
هل أنت مجنونة؟
مافيس)، أنت مذهلة)
أنت مملوئة بالحياة
وفضولية بشأن كل شيء
أذا نشأ (دينس) ليكون مثلك
سأكون أكثر والداً محظوظاً في العالم
(أحبك (جونيستين
أتعرف ماذا؟
،طالما نحن معاً
سنكون سعداء في أي مكان
حتى في الفندق
!أجل
ما الذي تفعله؟
تفقدي هذا الفندق
الذي أرسله صديق ليّ
هذا الفتى رائع
وجريء جداً
!يا صاح
هل صورته؟
أنتظر! هل هذا (دينيس)؟
لا! هل هذا هو؟
...لا، من الصعب جداً الرؤية، ولكن
لقد حذفته وحسب
لذا، لقد أختفى
(ماذا؟ إنها (مافيس
لن أجيب على هذا
هيا (دراك)، عليك ذلك
!حسناً
أجل، عزيزتي
أبي؟ أين أنت؟
نحن خارج الفندق
نقوم بالطهو قليلاً
أنه آمن كلياً
ما هذه الضجة؟
هل هذه صفارة أنذار؟
أنه فقط بعض النذيري الشؤم
يسجلون دخولهم
أهدأوا أيها المشتائمين
نحن نحاول أن نحظى بطهو
خارجي آمن هنا
!أمي
!أريد أن أقول مرحباً ! أمي ! أمي
الجد (دراك) حاول تعلمي كيفية
الطيران للتو
أنتظر لحظة
هل هذه الأم؟
لا، الأشارة مجدداً
أنا عائدة إلى الفندق حالاً
من الأفضل أن تكون هناك و ألا
أقسم، يا أبي ستكون نادم جداً
ما الذي يجري؟
علينا الذهاب إلى المنزل حالاً
حسناً، سأذهب لأجزم حقيبتي
يا رفاق، علينا الذهاب
!ليس لدينا سيارة
كيف سنخرج من هنا؟
لا تقلق
لقد قمت بأجراء أتصال
(أنا آسف (بلوبي
حاولنا الأتصال بك مبكراً
!أنطلق
(ترانسيلفانيا)
أين تريدين الذهاب؟
بأسرع وقت ممكن
نحن لا نطير مباشرة
(إلى (ترانسيلفانيا
لا تفعلون؟
(يمكنك الذهاب إلى (بوخارست
ولكن يجب عليك
(التبديل بين الطائرات في (شيكاغو
(ومن ثم في (زيورخ
أذاً، متى سنصل إلى هناك؟
حسناً، رحلة (شيكاغو) تأخرت
بسبب الطقس السيء
أذاً، مقعدين في الدرجة الأقتصادية؟
!لا
أجل
علينا الذهاب الآن؟
عندما أخيراً لا يوجد زحام
(أنت تقتلني (بلوبي
لا يزال لدي بعض الغيوم علي
!علي أتلقاط صورة شخصية
!جوني)، ليس الآن)
حسناً، ربما لاحقاً
هذه الدراجة خالية من الوقود
لن ننجح بالوصول أبداً
فرانك)، أنفخ)
!الآن
كم هذا ممتع؟
لماذا تضحك؟ هل يعجبك هذا؟
شاهد هذا
(الآن هذا يسمى طيران (دينسفيتش
مثل مصاصي الدماء
هذا فتاي، أنظر كيف تنطلق
أنت أروع رجل يرتدي رداء
(جدي (دراك
!مقرف
أذاً، متى سوف تصلين إلى هنا؟
...نحن ننتظر
أعطني أبني
لقد خرجنا من أجل بعض الأفوكادو
!أمي ! لقد حلقت
لقد رأيت
والدته مجنونة مسبقاً
مجنونة
عزيزي، عزيزي
يا إلهي، علي أتباع النظام
هذا لن يحدث، هذا لن يحدث
والدته مجنونة مسبقاً
لقد قلت من أن (دينس) ليس بأمان
بجوار الوحوش الأخرين
الآن أنا لا أشعر أنه آمن بجوارك
...ولكنني كنت فقط
ما الذي قلته؟
بشري، وحش، وحيد قرن
هذا لم يعد مهماً؟
...حسناً، أنا فقط أعرف أن حياته
سوف نقوم حفلة عيد مولده
هنا يوم الأربعاء
ثم سوف ننتقل
أرجوك، (مارفي)، لا ترحلي
ربما سمحت للبشر بدخول
فندقك، أبي
ولكن لا أظن أنك سمحت لهم
بدخول قلبك
يمكنني فعلها
أنا خفاش، أنا خفاش
أنا خفاش
دينس)؟)
ماذا تفعل، عزيزتي؟
لا شيء....
أحذر، دعني أساعدك بالنزول
من هناك
هل أنت متشوق بشأن حفلتك الكبيرة؟
أظن ذلك
هل تعرف من قادم؟
عائلة أبيك بأكملها
(الجد (مايك
(والجدة (ليندا
كل أقربائك وأعمامك وعماتك
الذين يحبونك جداً
وثم سيكونون معنا
(عندما ننتقل إلى (كاليفورنيا
أمي، هل سننتقل بعيداً
لأنني لست وحشاً؟
ماذا؟
لا (دينس)، بالطبع لا
إنها أمور البالغين فقط
حسناً
ولكن ماذا عن الجد (دراك)؟
سيكون هنا وحيداً
الجد (دراك) عليه البقاء هنا
ليدير الفندق
ولكنه سوف يزورننا
ونحن سنزوره
هل يمكننا الأتصال به كل ليلة؟
بالتأكيد
!رائع
مرحباً، نحن هنا
الليل يجلب عائلة (جوني) إلى هنا
ليأخذوا كل شيء ثمين
يحتفظ به (دراك)؟
مرحباً بكم، مرحباً بكم
أخفي مشاعرك
أحفظهم بأجمعهم بالداخل
يا صاح، لماذا تريد الرحيل؟
هذا المكان خارج السيطرة
لا أريد المغادرة
!كل هؤلاء الوحوش المذهلون
أذاً، من هو أروع وحش؟
(كاكي)
يا له من مغفل
أليس من الرائع أن تجتمع
العائلة بأكملها معاً؟
مافيس). هل لديك اي أقرباء)
أو  كالوحوش في عائلتك؟
لا، أنه فقط أنا وأبي
لم أسأل ابداً
كيف فقدت والدتك
لقد قتلت بواسطة أنسان غاضب
محرج
(ولكن هناك جدي (فلاد
هل لديك جد؟
أجل، سيأتي إلى الحفلة
لقد دعوته
هل دعوتيه؟
أنه لم يرى (دينس) أبداً
أردتهم أن يلتقوا لمرة قبل أن نذهب
بالتأكيد
عظيم، رائع، (فلاد) القديم الرائع
هل لدى أحدكم مناديل رطبة؟
يا الهي، لقد دعاني أخيراً لشيء ما
أصبح لديه حفيد؟
ولم يخبرك أبداً؟
على مهلك (بيلا)، على الأقل هناك
مصاص دماء جديد آخر في العائلة
إنها بالفندق؟
حفلة فاخرة
!الفنادق للبشر
بيلا)، أصمت)
أنظر إلى ما بدأت به
لا تقلقوا، يا رفاق
لقد ربيت ابني ليكره ويقتل
وسرقة أرواح البشر
مثل ولد جيد
أجل
الجد (فلاد) سيكون سعيداً للغاية
عندما يرى الحفلة التنكرية
(التي نظمتها أنا و (جوني
ماذا؟
سايرني، أنه أبي
هل لديك أب؟
هذا مضحك
أصغي لي، أبي لا يمكنه
أن يعرف أنه أنت بشري
أو أي أحد من عائلتك
(ماذا؟، ولكن (دراك
...أنا فخور بأننا
أو سيسرق أرواح عائلتك
ويأكل حقيبتك
هذا صحيح، يا رفاق
سوف نجعل حفلة عيد الميلاد
حفلة وحوش تنكرية
حقاً؟
هذا رائع
كحفلة توديع أخيرة قبل أن
يعيش (دينس) مع أناس طبيعيين
لم يكن بأمكاني أن يقولها
بشكل أفضل
ما هو رأيك (مافيس)؟
أظن أنني بدأت أحب كوني مخيفة
أنت محظوظ لأننا لم نتصل
بالسلطات
لنذهب، بطلي
!لأنني باتمان
!أجل ! إلى عربة باتمان
لقد ركلت مؤخرتك من قبل
فتاة يا باتمان
أجل، مهما يكن
لست على وشك البكاء
(فندق (ترانسيلفانيا
!أشم رائحة بشر
!مزقوا المكان
بيلا)، نحن بالعالم الخارجي)
ستشم رائحة بشر
أتعرف ماذا؟ فقط أنتظرني بالخارج
هذه أمور عائلية
سوف تقف بطريقي فقط
أريد فقط مقابلة ذو الأنياب الصغيرة
عليه أن يعرف جده العظيم
مصاص الدماء
ماذا؟
جده مصاص الدماء، هيا
كان هذا واضحاً
!حفلة مذهلة
أذاً، ما رأيك؟
هل هذا زي مصاص دماء؟
ماذا أنت، مجنون؟
لقد طلبته على الأنترنت
لقد كان المكان الوحيد
الذي يوصله خلال ليلة
تبدو وكأن لديك مؤخرة قرد
البابون" على رأسك"
هل على الأقل تمرنت على صوتك؟
لا يمكنك التحدث كالهيبي وحسب
أنا لست هيبي
أنا متكاسل
تحدث كمصاص دماء
(أسمي هو الكونت (جونا فانغ
أنا مصاص دماء
حسناً، مصاصي الدماء لا يتجولون وهم يصرخون
"أنا مصاص دماء"
(آسف، أنا الكونت (جونا فانغ
هل تمازحني؟
أنا آسف، أنا قلق
أجل، أنصت
أذا كنت تظن أنه لا يعجبني
أنت بالتأكيد
لا تريد أن تقول
"بليه، بليه، بليه"
أمام والدي
(سيدي، السيد (كاكي
لقد وصل
مرحباً
دراك)، هذا (براندن)، المعروف بـ)
(كاكي)
(أحضرناه من أجل (دينس -
مرحباً، يا رجل -
من الغثيان مقابلتك
متى سيحدث هذا؟
لدي معرض كتاب بعد نصف ساعة
حسناً، اين أبني مصاص الدماء؟
من فضلك، لا زلت تؤدي
دخول درامي
!أبي ! أنظر إلى حالك
أذاً، أنت تدير الفندق الآن؟
من "أمير الظلمات" إلى
"ملك خدمة الغرف"
أجل، من الرائع رؤيتك
سأكون معك حالاً
أبق (فلاد) بعيداً
(عن البشر و (مافيس
سأتولى ذلك
الآن، هذا زي أنيق
رائحة هذان الأثنان غريبة
أنت أوروبي
أنه يدعى بمزيل للعرق
لا يوجد شيء أفضل من أهانة
(قارة بأكملها (ليندا
!مرحباً، أيها الكونت
(كيف هي الأمور؟ أنا (فرانكشتاين
في الحقيقة، أنا تقنياً
(أعتبر وحش (فرانكشتاين
(فرانكشتاين)
...أنه الطبيب الذي
هل تحب سماع المزيد
أتصل بجماعتي
أذاً، دعني أقدمك إلى بعض
من أصدقاء أبنك الآخرين
(هذا (موراي
!أرجوك لا تقتلني
أعني، مرحباً، ما الأمر؟
ورق حمام متكلم
حسناً، هذا شيء جديد
حسناً، أين الطفل؟
أنه من أريد مقابلته
!(جوني)
هذا أبن (دراكولا)، زوج أبنته
(أنا الكونت (جونا فانغ
بليه، بليه..خروف أسود
هل لديك أي صوف؟
ما هذا الشيء الذي على رأسك؟
تبدو وكإنها أثداء جدتي
أبي، من الرجل ذو الوجه المضحك؟
هل هذا هو الطفل؟
بالتأكيد هو
دعني أرى تلك الأنياب
ما الذي تفعله؟
أنا فقط أحبه للغاية
أريد أن أعانقه بأنيابه
التي يمتلكها
أكرر
دعني أرى تلك الأنياب
أنه أنيابه متأخرة
مثلك تماماً
أجل، أجل
مثلي تماماً
الرجل الكبير هنا كان طفل
بكاء، طوال الوقت
أجل، أجل، كنت كذلك
أعتاد أن يبلل فراشه
حسناً، أبي
علينا فقط أن نرعب تلك
الأنياب من الطفل
علينا ماذا؟
أجل، هذا ما فعلته للسيد
القوي هنا
أولاً، عليك أن تمتلك كل شيء
الناب المتأخر يجده لطيف وبريء
...ثم عليك أن ماذا و
!تفجره
ثق بي، ستخر الأنياب من الخوف، صحيح (دراك)؟
بجدية يا رفاق، أذا تأخرت على معرض
الكتب، سأفوت معرض الشارع
هذا رجلك
ممسوس؟
ولكن (دينس) سيكون غاضب جداً
ألم تفهم؟
هذه فرصتنا
(أذا نجح ذلك مع (دينسفيش
سوف يصبح مصاص دماء
وجميعكم سيبقى هنا
حسناً، حسناً
فهمت -
قرار جيد -
أيها الأطفال، الجميع، تفضلوا بالجلوس
دينس) لديه مفاجئة كبيرة لكم)
(الوحيد والفريد (كاكي
!وحش الكعك
!(مرحباً أيها الأطفال، أنه أنا (كاكي
!يا له من يوم (كاكي) جميل
الآن، لدي سؤال
من البطل الذي  يحب الكعك؟
!أرتفع
لماذا أطفوا؟
هل يمكنني التحدث مع مدير العرض، من فضلكم؟
هذا لا ينجح معي
هل هذا مخيف، (دينسفيش)؟
أتشعر بأي شيء؟ اي تغيير؟
هل (كاكي) بخير؟
أريد كل الكعك
المشاركة للجبناء
لا أتذكر أي من هذا من البرنامج
التلفزيوني
أظن أنني شاهدته على أسطوانة
بلو راي، ضمن المقاطع الأضافية
أنتظر
لماذا الجد (فلاد) بالأعلى هناك؟
أنا خائف، جدي
ماذا يحدث لـ (كاكي)؟
أنت لا تأكل الكعك
!الكعك يأكلك
!لا
!أوقفه
ماذا حدث للتو، يا رجل؟ -
سأخرج من هنا -
من الأفضل على الأباء ألا يعرضوا
هذا العواء
أنت، ما الذي فعلته للتو؟
بضع ثواني أخرى وكانت لتخرج
انياب الفتى، لتبرز بالخروج
لا أهتم
لا يستحق الأمر
ما الذي لا يستحق؟
لقد كانت أخر محاولة لي لجعل الفتى
مصاص دماء، لكي تبقين
بتدمير الشيء المفضل لديه؟
كيفيك أمكنك فعل هذا؟
لقد كنا يائسين
أنت أيضاً بهذا الأمر؟
لن يكون (دينس) سعيداً ببلدتي
لم يذهب (دينس) إلى هناك
الآن، الزوج والزوجة
يشعرون بالضغط والنزاع #
!أصمت
(جوني)
دينس) ليس بوحش)
"أنه يحب "الأفوكادو
لأنك لا تدعينه يأكل
أي شيء ممتوع
أظن أن (دينس) يريد
فقط أن يكون طبيعياً
هل يمكننا التوقف عن أستخدام
كلمة "طبيعي"؟
أين نعيش الآن
أنه طبيعي
أنه هو ما عليه
ولا يمكنك تغييره، أبي
دينس)، إلى اين تذهب؟)
بعيداً
ولكنه ليس آمن أن تذهب لوحدك
أعرف مكاناً حيث يمكننا
الأختباء، أتبعني
أذا لم توقفني
لم يكن حفيدي العظيم ليكون
جباناً طوال حياته
كالمغفل هنا
جبان؟ -
جوني)، أهدأ) -
هل تريد المصارعة
أيها الرجل المسن؟
لدي شهادة الحزام الأصفر
منذ سنة 1997
!لا
ما هذا الآن؟
أنت لست مصاص دماء؟
بليه؟
بالطبع هو بشري
أنه أبننا، هل تظن أننا وحوش؟
أنت! تركت أبنتك تتزوج من بشري
ولديك طفل بشري؟
لم لا تضع وتد خشبي مباشرة
في قلبي
نحن لا نكره البشر بعد الآن
وهم لا يكرهوننا
البشر؟
أنت أحمق
حفيدك الأعظم هو ألطف
وأطيب
وأكثر طفل متميز ألتقيته من قبل
وأذا لم يمكننا أعطائه
الحب الكافي
الذي يستحقه لأنه نصف بشري
أذاً عندهنا أنت الأحمق
أبي
أين (دينس)؟
!(دينس)
دينس)؟)
(عيد ميلاد سعيد، (دينس
لقد صنعت لك كعكة
حمامة ميتة؟ -
أستمتع بها -
لأنه بمجرد أن أخرج من مدرسة
الأعمال وأبدأ بأدارة الشركة
لن تحصل على وجبات طبخ منزلي
مثل هذه بعد الآن
(علي أن أنتقل بعيداً (ويني
(إلى (كاليفورنيا
أمي تظن أنني لست سعيداً هنا
لأنه ليس لدي شعر
في وجهي مثلك
أنا آسف أنا لست بوحش
لا، أنت مثالي
أنت ألطف ولد قد عرفته
ولدي 300 أخ
(أنت لطيفة ايضاً، (ويني
حسناً، حسناً، حسناً
البشري الصغير وحيوانه الأليف
!(دينس)
!(دينسفيش)
أنه ليس بالغرفة
أنه ليس عند حوض السباحة
أنه ليس بقدر الحساء هذا
أين يمكن أن يكون؟
لا أعرف لماذا دعوتك بالأصل
!(دينس)
!(دينسفيتش)
توقفي عن المراوغة
لماذا تفعل هذا؟
لأن هذا خطأ
لم لا يفهم أحداً هذا؟
البشر لا ينتمون إلى الوحوش
!أنت مخطيء
!لست كذلك
أنا أمسك بكم كرهائن
وأنا ورفاقي سنقوم بتقطيع ذلك
الفندق البشري إلى قطع
لا يمكنك هذا
حقاً؟ لم لا؟
...لأنه
لأنه، لماذا؟
لأنني ذلك سيجعل الجد (دراك) حزيناً
حزين، وما الذي ستفعله بشأن ذلك؟
لا أعرف
أتعرف لماذا لا تعرف؟
لأنه أنت مجرد ولد صغير ضعيف
ما كان ذلك؟
دينس)، نحن قادمون)
هل أنت بخير، (ويني)؟
نعم، يا بطلي
!(دينس)
ها هو هناك
!دينس) ! حبي)
!فتاي الكبير
(دينس)
لقد كنا نبحث عنك
حبيبي
أنا سعيدة جداً لرؤيتك
هناك أصدقائه الأشرار
هذا سيكون ممتعاً
لم افعل هذا
(أنت رائع (دينس
(أنه يعني (دينسفيتش
!(قواني (كاكي
...دينس)، أنا قادم)
عرفت أن كل ذلك التدريب
سيكون مفيداً
هذا صحيح
من الأفضل أن تطير بعيداً
جدي (دراك)، أنا مصاص دماء
وبطل خارق
هل أنا رائع الآن؟
الآن"؟"
دينس)، لقد كنت دوماً رائعاً)
بشري، مصاص دماء، وحيد قرن
أنت مثالي مهما يكن
ولكن منذ أن أصبحت مصاص دماء
هل يمكننا البقاء هنا؟
أجل
!حسناً ! أجل
!حسناً
ولكن عليك أن تعرف، سوف نزورك هنا
في كل عطلة
لا بأس
أياك أن تقترب مني
أو من عائلتي مجدداً
!لا
أبي، لقد أنقذت بشري لتوك
كل هذا الضغط بشأن
موعد خروج أنياب الفتى
من يهتم؟ أنيابي خرجت
قبل سنين مضت، أنظروا
حسناً، أبي، أعدها للداخل
قبل أن نتقيأ جميعاً
ألا يزال هذا عيد ميلاد
أحداً ما؟
!دعني أسمعك تغني
لم أفعل هذا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمد العبيدي ||